你知道在这片大海的尽头有一个巨大的宝藏吗
将它拿到手的人就能成为海贼王
是不是很令人兴奋啊
从未听说过的冒险在等待着我们
神的土地 阿帕亚多
被称为生存游戏的恶梦
依然支配着这片土地
正当妮可·罗宾终于发现了黄金都市山多拉之时
乔巴在上层遗迹遭遇到了神官欧姆
瞬间就败在了他的手上
你无处可逃 悲伤的求道
这里是生存率0%的铁之试炼
不要啊
出口在哪儿啊
紧接着 在巨大豆蔓的上层遗迹
幸存下来的4个男人
现在即将展开新的白热化战斗
这里是...遗迹吗
有个看起来非常凶狠的家伙啊
把黄金交出来
真可悲啊
没有一个人能逃得出我的铁之试炼
如果你们要捣乱的话 我就只好把你们全部消灭了
把艾尼路以及神队的下落告诉我吧
这个洞穴是怎么回事啊
各位 想必你们都有很多话要说
想要主持大局的话 就要先给我从这里活下来
爬上“巨大豆蔓”!!
上层遗迹的死斗
虽说如此 马上就要到神预言的时刻了
看来你们终归是无法活下来了
预言?
什么都不想要的话
明明就可以活得更长久些了
尽情地为自己那罪孽深重的人生后悔吧
看来你就是侍奉神的神官啊
神的预言 我根本就不感兴趣啊
现在我除了想要这里的黄金以外
其它的事我都没有兴趣
这也是可以饶恕的
唯一的救赎
就是谁也逃不出我的铁之试炼
让我来拯救你们吧
真是个废话连篇的家伙
上吧 霍利
尽情地发飙吧
目标是那家伙 皮埃尔
我们要先制止艾尼路的神官才行
话说回来 那条巨蟒到底还是追到这里来了
可恶
怎么打都打不破 还一会儿横过来一会儿竖起来的
太奇怪了 这个洞穴
你们一个个...
全都给我消失吧
你手上的武器还挺难对付的
什么也不知道的青海人
这里没有东西能给昨天才刚来到这片天空的你们
我才没有闲工夫去一件一件地了解别人的事情
天空的事跟我们无关
也是啊
我本来就打算把你们消灭掉
来得正好
去死吧
这家伙...比想象中要厉害
对了 那家伙的牙齿是有毒的
这家伙也是用咬的吗
这只狗的动作是怎么回事
这家伙叫做霍利
话先说在前面 我是天空的饲养家
也就是 Sky Breeder
我不仅能让动物学会基本的教养
在让它们完全学会双脚行走之后
我还能让他们学会拳击
好好品尝一下吧
起码也得有个限度吧
刚·科尔
被修拉那种货色打败过一次的男人
还没有尝够苦头吗
想必你已经连枪都挥不动了吧
老不死的
虽说如此 老朽也绝不退缩
因为我不知道你们还会做出什么事来
少自以为是了
就算你想知道 也无法理解神那高高在上的心
快追 快追
快追山迪亚人
什么什么
什么意思啊 “咩”是...
山羊?
是神兵啊
被他们捉住的话 我们会没命的
神兵是什么啊
就是艾尼路的手下啊
快逃啊
等...等一下啊 但是...
我们这是在朝哪里去啊
那是什么
是巨大豆蔓
艾尼路的神社估计就在那上面
艾尼路的神社?
韦伯
韦伯在那里
他还活着
看见巨大豆蔓了
别让她们去神之社
真是好难缠啊
可恶 那条臭蛇就只会碍事
乔巴
你怎么了
是吗 是青海的同伴吗
小心那边啊
什么啊
带刺的铁丝?
那就是试炼吗
乔巴 乔巴
快回答我
你干嘛一个人来这种地方
真是可怜啊
那是铁云
重量是云 硬度是铁
利用云贝可将它喷射出来
每一根都和地面的某处连接
踩上去就会发射出来
说不定什么时候 就会在哪里启动开关袭击你们
那只动物有一半是被我砍伤的
但另一半是他自己成为了试炼的牺牲品
是不是有一点想为他报仇的意思了?
不
我不太喜欢以这种动机去战斗
真了不起啊
不过...
我有点燃烧起来了
不好意思
到这里就可以了吧 柯妮丝女儿
这里是他们约定好会合的海岸
是的 父亲大人
娜美小姐是这么说的
不过还真是伤脑筋啊
居然要我们来看船
在他们回来之前 我们无论如何都要死守这艘船
要不要打个喇叭来示威一下
说得对 父亲大人
这样就可以壮胆了
这样就没问题了
咻 你能去那边把风吗
娜美小姐 约定是什么
有一点私事啦
路飞他们进入森林了
我们约好了在西北的海岸会合
所以必须得去
他们不会有事吧
现在森林里可是一团糟啊
希望他们能平安无事
没事的
我们的船员是不会有事的
好的 我会加油照顾他们的
你们两位 一定要挺住啊
请各位一定要平安无事
空岛成了这个样子 真是过意不去
向神之社前进
这次一定要取下艾尼路的脑袋
别让他们去神之社
爬上巨大豆蔓
韦伯 不要再用「排击」了
神兵 快回来
阻止山迪亚人
不要去挑战艾尼路了 韦伯
艾尼路是...
艾尼路是不可战胜的
绝对...
没错 所有人都爬上去吧
到上层遗迹去
然后再互相残杀吧
能够活下来的就只有5人
神的预言是绝对的
住手 韦伯
老朽...
老朽怎么了
你是想说我们不是敌人吗
对我们来说 你和艾尼路都是同类 刚·科尔
你跟本就听不进去嘛
混账
燃烧炮竟然不管用
得是多硬的鳞片啊
够了 我受够了 这个洞穴...
终归是条狗
只要有活动的空间 就可以找到它的破绽了
刚才...那是什么
青海人就是因为这样才让人伤脑筋
这把刀也一样是铁云
也就是说 刀身...
可以用装在刀柄里的贝来添加铁云
无论敌人逃到什么地方都会穷追不舍
能够理解了吧 青海的剑士
就像一条鞭子啊
我理解了
原来白白海是杂耍战士的集中地啊
霍利
我们分开来战斗吧
这个上层遗迹看来也变得热闹起来了
竟然连天空之主也在这里
我们帮忙来了 欧姆大人
你们...
看来幸存者...
好像就只有我们呢
我们助你到艾尼路那里 韦伯
对了 挖个洞出去吧
那条巨蟒...
竟然在笑
站住
太难缠了啦
娜...娜美?
爱莎
小姑娘
捉住她们
爱莎 你到这里来干嘛
娜美 你怎么会在这里
索隆 大家呢
韦伯
你们在打什么鬼主意 青海人
爱莎 快离开那家伙
得救了
魔鬼啊 韦伯那个魔鬼
你们为什么要来这种地方
什么为什么
因为...有一条好大的...蛇...
那个白痴
爱莎
韦伯
你们都自身难保了 一群蠢货
还有工夫去管别人
不管怎样 谁也不可能得救
就算你不把这里围上 我也不会逃的
碰到了可不是闹着玩的 拉基
快逃吧 韦伯
不要打了
快住手 你个混蛋
拉基
女人也是战士 我是不会手下留情的
巨蟒 我要去你肚子里办点事
次回ONEPIECE
铁之试炼的真面目!
白荆死斗!!
海贼王!我当定了!